គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ទាហាន​មក​ពី​រាជវាំង
​ចូល​មក​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​អស់។
ពួកគេបាននិយាយ
វាគឺជាការបញ្ជាទិញ
ពី Somdet Sanyakon ។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វាំង​វិញ
ចូរ​បន្លឺ​ស្គរ​សង្គ្រាម​ម្ដង។
លើកនេះអ្នកត្រូវហ្វឹកហាត់
យ៉ាងម៉ត់ចត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយ Jade ជាធុង,
អ្នកប្រយុទ្ធជួរមុខ។
ព្រះករុណា​នឹង​ជា​អ្នក​មាន​អំណាច
គាំទ្រ​ពី​មជ្ឈិម។
Banjong នឹងក្លាយជាអ្នកដឹក។
កូសូល ឃាតក។
គាត់​ត្រូវ​តែ​រក​វិធី
​ដើម្បី​យក​ Somdet ។
តើអ្នកបានប្រាប់ Banjong ទេ?
ប្រាប់គាត់?
ប្រាប់គាត់ថាម៉េច?
ថាយើងទាំងពីរ
ជាគូស្នេហ៍នឹងគ្នាពេលនេះ
ហើយអ្នកគួរប្រាប់គាត់
ថាអ្នកបានបដិសេធគាត់។
មិនទាន់។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមាន?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថា,
គាត់នឹងមិនច្រឡំទេ?
ព្រោះមុននេះ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​សារភាព​ស្នេហ៍​ជាមួយ​គាត់។
ហើយភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំបានទៅបដិសេធគាត់។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវផ្តល់ហេតុផលអ្វីដែរ។
បេះដូងអាចផ្លាស់ប្តូរបានគ្រប់ពេលវេលា។
វាគ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
ម្សិលមិញ​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់
ហើយ​ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​មិន​បាន​។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
គឺជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ,
ជំនួសឱ្យការទប់
និងធ្វើឱ្យអ្វីៗមានភាពអាប់អួរ។
វិធីនោះ Banjong អាចបញ្ឈប់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់គាត់បាន។
ប៉ុន្តែតើគាត់នឹងមិនឈឺចាប់ទេ?
ដូច្នេះចុះបើគាត់ជា?
បើហ៊ានស្រលាញ់
ត្រូវតែហ៊ានឈឺចាប់។
ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់
ចែចង់អ្នក វាពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទប់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងវាយមុខគាត់ដោយ
គ្រាន់តែរំខាន។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
នៅពេលដែលឱកាស និងពេលវេលាមកដល់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ទុកពេលអោយខ្ញុំកែបេះដូង។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថា
តើខ្ញុំអាចប្រាកដថាអ្នកនឹងមិន
ផ្លាស់ប្តូរបេះដូងរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ទេ
ទេ អ្វី?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង,
បេះដូងអាចផ្លាស់ប្តូរបានគ្រប់ពេលវេលា។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
តើអ្នកនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំជារៀងរហូតទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីមនុស្សទូទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចអ្នកផ្សេងទៀតទេ។
លើលោកនេះសុទ្ធតែខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកដោយមិនផ្លាស់ប្តូរ។
មនុស្សប្រុសដូចបង
និយាយរឿងបែបនេះ ហាស?
តើខ្ញុំអាចសរសេរបន្ទាត់នោះបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​វា​ដើម្បី​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​ថ្មី។
ចំណងជើងនឹងត្រូវបាន,
"ខ្ញុំមិនដូចអ្នកផ្សេងទេ"
បង កុសុល។
អូតើអ្នកញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំមកទាន់ពេល។
ចុះបើខ្ញុំចូលរួម?
អីយ៉ា!
បង្គាជ្រលក់ម្ទេស។
ស្រួយ។
តោះមើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំយកមកជាមួយ។
ជ្រលក់ត្រីដែលមានជាតិ fermented ។
មានក្លិនល្អ។
មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​បង្កើត​នេះ​ជាពិសេស​សម្រាប់
​បង​ប្រុស​កុសុល។
អូ។
បង្គាម្តងទៀត។
អឺ ក្លិនស្អុយ។
Jade តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់គេង?
ទូលបង្គំ​កំពុង​រង់​ចាំ​ព្រះ
​អង្គ​ម្ចាស់​របស់​ទូលបង្គំ។
Worradej បាន​ស្នាក់​នៅ
​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក។
គាត់​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ
​ជា​ច្រើន​យប់​ហើយ​។
ហើយអ្នកនៅតែរង់ចាំ?
ខ្ញុំត្រូវតែរង់ចាំព្រះអម្ចាស់
ក្នុងករណីដែល Count ជ្រើសរើស
ដេកនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយគាត់បាន។
ហើយតើអ្នកនឹងរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទឡើងខ្ពស់
ពីលើកំពូលដើមឈើ
ទូលបង្គំ​នឹង​ចូល​គេង​ព្រះ‌អម្ចាស់។
ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គ​យាង​ទៅ​ណា​ហើយ
?
ដើម្បីរង់ចាំនៅទីនេះ និងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
សូមកុំអីលោកម្ចាស់។
ព្រះអង្គ​គួរ​សម្រាក​ចុះ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំនៅ
ព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំ​អាច​រង់​ចាំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ព្រះ​របស់​ខ្ញុំ។
យើងមិនមែនជាដៃគូបណ្តុះបណ្តាលទេ?
ខ្ញុំគេងនៅពេលអ្នកគេង។
ខ្ញុំភ្ញាក់នៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហើយមិត្តភក្តិគួរតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹង…
ទូលបង្គំ​នឹង​ចូល​គេង​ហើយ ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់។
ចេញ។
បាទ ព្រះករុណា។
មកដេកលើគ្រែជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះករុណា…
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេលោកអើយ។
ជំងឺស្រែងនឹងស៊ីក្បាលខ្ញុំ។
កើតស្រែងទៀតហើយ?
ប្រសិនបើកើតស្រែងស៊ីក្បាលអ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គ្រូ​ពេទ្យ
​ព្យាបាល​ខ្លួន​ឯង។
ឡើងមក។
ព្រះករុណាខ្ញុំ…
តើអ្នកហ៊ានផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំទេ?
គ្មាន​នរណា​គេច​ផុត​ពី​ការ​ដាក់​ទោស​របស់​រាជវង្ស​ឡើយ។
អ្នកបំរើដ៏ថោកទាបម្នាក់ដេកលើគ្រែរបស់ស្តេច
នោះពិតជាមិនត្រឹមត្រូវទេលោកម្ចាស់។
បន្ទាប់មកដេកនៅទីនោះប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
ប៉ុន្តែស្នាក់នៅនិងរក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
អ្នកតែងតែងងុយគេងមុនគេ។
អ្នកមិនហ៊ានដេកលក់ទេ។
ហេ Jade ។
តើអ្នកធ្លាប់មានមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ទេ?
ចេញ។
គេង​លក់​លឿន​យ៉ាង​នេះ​មែន​ទេ?
Jade ភ្ញាក់ឡើងឆ្លើយមកខ្ញុំ
តើអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់នរណាម្នាក់ទេ?
ចេញ។
ខ្ញុំធំហើយបែបនេះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
Banjong ។
ហឹម?
អញ្ចឹង…
ការបាញ់ចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានបាញ់កាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​វា​ប៉ះ​ពាល់​ឬ​អត់។
- បាញ់។
- ការអនុវត្តគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នក ហើយបង្រៀនអ្នក
រហូតដល់អ្នកមិនដែលខកខាន។
ហឹម… នៅតែនឹក។
ទើបតែបានស៊ីស្មៅម្តងទៀត។
ពិតជា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា,
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​ពី​ការ​បាញ់​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
មិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំរីករាយក្នុងការបង្រៀនអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​បង្រៀន​អ្នក​រហូត​ដល់​អ្នក​ទទួល​បាន​ការពិត។
ទោះបីជាវាត្រូវចំណាយពេលពេញមួយជីវិតក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកប្រហែលជា…
ខ្ញុំគួរតែយកវ៉ែនតាជាមុនសិន។
បញ្ហាអាចជាភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
វ៉ែនតា?
ល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នកនឹងក្លាយជាដៃគូរបស់ខ្ញុំក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Banjong អ្នក...
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ខ្មាស់គេព្រោះខ្ញុំ?
ដូច្នេះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​មួយ,
ទទួលយកក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ មែនទេ?
ទៅមុខនិយាយ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនស្តាប់ហើយ។
អូ…
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ Banjong ។
- ខ្ញុំ…
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
ការទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់នរណាម្នាក់
អាចពិបាក។
តែ​ពេល​នេះ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ។
ការ​និយាយ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ជា​រឿង​សំខាន់
ច្រើនជាងការទប់
ហើយទុកអ្វីៗនៅលើអាកាសដូចនេះ។
ការពិតគឺ…
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Banjong ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្រឡាញ់,
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Banjong
Banjong, Banjong, តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Banjong, Banjong
Banjong
ជួយស៊ែរម្នាក់មួយផង!
សូមបងប្អូនជួយផង!
Banjong, Banjong, តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជួយ!
ជួយស៊ែរម្នាក់មួយផង!
ជួយផង Banjong!
ជួយ!
នៅជាមួយខ្ញុំ!
Banjong
ហ៎? តើអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំការប្រកាច់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការទិញខ្លួនឯងពេលខ្លះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ពេល​បន្ថែម​ទៀត
​ដើម្បី​បង្ហាញ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ Worradej ។
ចុះអ្នកវិញ?
កុសល ហាក់​ដូច​ជា​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​វិញ?
ប្រភេទ បាទ។
ម្សិលមិញ កុសុល បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
គាត់ពិតជារីករាយនឹងវា។
សូម​បរិភោគ​វា​។
ឬខ្ញុំគួរចិញ្ចឹមអ្នក?
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
តើវាល្អទេ?
មើលមុខគាត់។
មើលថាតើគាត់ពិតជាចង់ញ៉ាំ។
គាត់ធ្វើ។ បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ គាត់​នឹង​ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​ចេញ។
មែន​ទេ កុសល?
ឃើញទេ?
Kosol ចូលចិត្តធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះមួយខាំទៀត។
ទេ អរគុណ។
ក្នុង​នោះ គ.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​កូសូល​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
កុំខកខានមួយថ្ងៃ។
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក។
អាចធ្វើឱ្យ Kosol ចាកចេញពី Worradej
ហើយបង្វែរភ្នែកមករកអ្នក។
តាំងពី Worradej មិនចេះធ្វើម្ហូបទាល់តែសោះ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំនឹងបន្តដេញតាមលោក Worradej ។
បែងចែក និងយកឈ្នះ នោះហើយជាផែនការ។
គោលដៅដូចគ្នា។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំឈានដល់គោលដៅរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីបំបែកអ្នកពី Worradej ។
ម្តងទៀត។
ពិបាកជាង។
វាយកែងដៃ។
កែងដៃមួយទៀត។
- ល្អ។
- ម្តងទៀត។
មកបុកទៀតហើយ។
ពិបាកជាង។
វាយកណ្តាប់ដៃនោះ។
មក។
បុក។
កែងដៃ។
វាយវា ទាត់ម្តងទៀត។
កុសុល។
នេះជាទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
តែ​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ​បង​ប្អូន
​ខ្ញុំ​អាច​រើស​បាន​ខ្លះ។
ខ្ញុំបានលាយតំណក់ដ៏ពិសិដ្ឋ
នៅក្នុងមួយនេះសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាមានភាពស្រស់ស្រាយបន្ថែម។
កុំបង្អង់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ?
វ័ររ៉ាដេច។
តើអ្នកឈឺកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកម៉ាស្សា។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ មិនទាន់ឈឺទេ។
បើខ្ញុំឈឺ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងបាន។
ទោះបីជាអ្នកមិនឈឺក៏ដោយ
ការម៉ាស្សានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
វានឹងជួយឱ្យសាច់ដុំរបស់អ្នកសម្រាក។
ខ្ញុំបានរៀនម៉ាស្សាពីវត្តភូ អ្នកដឹងទេ
កង​ទ័ព​របស់​សម្ដេច​បាន​មក​ដល់។
យើងមាននាឡិកាមួយសម្រាប់រៀបចំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចំពោះការបង្ហោះរបស់អ្នក។
អនុវត្តតាមផែនការដែលយើងបានដាក់ចេញ។
ទៅ។
ផ្លាស់ទី, រហ័ស។
- ចូល។
- រង់ចាំ។
គេបើកទ្វារ
ក្រុងស្វាគមន៍យើង?
វាមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យពេកហើយ។
វាត្រូវតែជាប្រភេទអន្ទាក់។
នៅពេលដែលកងទ័ពរបស់ពួកគេចូល
យើងនឹងបើកទ្វារឱ្យទូលាយ
ដោយ​មិន​មាន​អ្នក​យាម​តែ​ម្នាក់​ឈរ​ជើង​នៅ​ទី​នោះ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
តើយើងអាចបើកទ្វារបានដោយរបៀបណា
?
កម្លាំងរបស់យើងគឺតិចជាងឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើយើងប៉ះទង្គិចក្បាលនឹងជញ្ជាំង
យើងនឹងបាត់បង់បុរសដោយមិនគិតអ្វីទាំងអស់។
ផែនការនេះនឹងធ្វើឱ្យពួកគេភ័យខ្លាច។
យើងនឹងទាក់ទាញពួកគេនៅក្នុងទីក្រុង។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយជាមួយពួកគេនៅទីនោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា,
ប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់ជំហានដែលអ្នកធ្វើ។
ទីក្រុង​នេះ​ពោរពេញ​ដោយ​អន្ទាក់។
ច្បាស់ទេ?
- បាទ លោក។
នៅទីនេះពួកគេទាំងអស់គ្នា។ ចូលមក!
- ចូលមក!
ប្រញាប់​ចូល!
រាប់កូនៗ និងគ្រួសាររបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Pandao នាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
វិធីនេះ វិធីនេះ។
លោកយាយ សុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនអីទេ? ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
ដើរយឺតៗ។
ស្វែងរកគ្រប់ជ្រុង។
យក​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ទាំង​រស់
ហើយ​យក​ពួក​គេ​មក​ធ្វើ​ជា​ទាសករ​វិញ។
បើ​អ្នក​ណា​ប្រឆាំង​ត្រូវ​សម្លាប់​ចោល។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Chaiyached តែមួយគត់ដែលចាប់បានទាំងរស់ ។
ចូលទៀតហើយលោកយាយ
ខាងក្នុង សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
- ចូលទៅខាងក្នុង។
- ប្រញាប់ចូលទៅខាងក្នុង។
- ឆាប់។
- ចូលទៅខាងក្នុង។
- ទៅមុន, បន្ត។
ក្មេងៗ យើងត្រូវនៅស្ងៀមឥឡូវនេះ។
បើអ្នកខ្លាំង សត្រូវនឹងចាប់អ្នក។
មនុស្សចាស់និងកុមារនឹងលាក់ខ្លួនជាមួយគ្នា។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការមើលថែពួកគេ។
ទាហាន និងកងកម្លាំងស្ម័គ្រចិត្ត
នឹងរៀបចំការវាយឆ្មក់។
រីករាលដាលនៅចំណុចផ្សេងៗគ្នា។
ផែនការនេះនឹងបំបែកពួកគេទៅជាក្រុមតូចៗ។
ហើយយើងអាចបញ្ចប់វាកាន់តែងាយស្រួល។
ដូច្នេះ ចូរ​ចែក​ខ្លួន​គ្នា
ជ្រើសរើសអ្នកណានឹងយកប្រកាស។
ចំណែកខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយសម្តេចផ្ទាល់។
កុសុល។
អ្នក​គួរ​ចុះចាញ់​ល្អ​ជាង។
ហើយខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងលុបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
រហូត​ដល់​ទីក្រុង​ស៊ីង​ណា​ខុន​ក្លាយជា​ទីក្រុង​ខ្មោច​។
ទាំងអស់គ្នា!
អ្នក​បាន​ឮ​ការ​គំរាម​កំហែង​របស់​សត្រូវ​មែន​ទេ?
ការពារទឹកដីរបស់យើង។
ដល់ដង្ហើមចុងក្រោយ!
ទាហាន!
អ្នក​ណា​សម្លាប់
​ប្រជាជន​ស៊ីង​ណា​ខុន​ជាងគេ
នឹងទទួលបានរង្វាន់ពីខ្ញុំ!
សាក!
អ្នក​ណា​លាក់​ខ្លួន​ចេញ​មក!
បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្នក​ផ្ទាល់
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​អ្នក​នៅ​នឹង​កន្លែង។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
ចេញ​មក​មិន​មាន​ប្រើ​ការ​លាក់​ខ្លួន។
ខ្ញុំដឹងថាមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
ចេញមក!
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទម្លុះ
​ទ្វារ​ភ្លាម!
បំបែកវាចុះ!
កាន់តែពិបាក!
រុញម្តងទៀត!
បើ​គេ​ទម្លុះ តើ​យើង​ធ្វើ​ម៉េច?
ពួកគេនឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ។
ព្រោះ​យើង​មាន​ជំនួយ។
ជួយ?
ឆ្មាផ្ទះនេះ...
ហេតុអ្វីបានជាវាធំម្លេះ?
ញ៉ាំ​ឡើង​ម៉ាំ។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ជន​ដែល​ចោទ​អ្នក​ដទៃ​ថា​ក្បត់​ជាតិ
គឺជាជនក្បត់ជាតិពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្វែង​រក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ដី។
ស្តេចទន់ខ្សោយនឹងនាំឱ្យវិនាសដល់អាណាចក្រ។
ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​នឹង​ស្ដារ​ប្រទេស​ជាតិ​។
មិន​ខ្មាស​នឹង​ពាក្យ​អាក្រក់​របស់​ខ្លួន​ឬ?
ខ្ញុំឈឺក្នុងការស្តាប់ពួកគេ។
ផ្អើលពេញវាំង!
ចាប់ស្តេចឆៃយ៉ាក!
Pandao បើកទ្វារ។ គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
Mumu បានមើលថែពួកគេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថានរណាម្នាក់នឹងមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទីនេះ​មើល​ថែ​អ្នក​ភូមិ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុង។
រង់ចាំ។
ប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
ហេ, រង់ចាំ,
ពួកគេនឹងមិន...
ញ៉ាំខ្ញុំតើមែនទេ?
Mumu មិនបរិភោគស្ត្រី។
ស្លៀកពាក់បែបនេះ,
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព​ពី​ទាហាន​របស់​សម្ដេច
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានវាយប្រហារដោយភាគីរបស់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ Singhanakhon ស្គាល់​មុខ​របស់​អ្នក។
គ្មានអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបព្រះអង្គទេ ព្រះករុណា។
បន្ទាប់មកសូមនៅជិតខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ណា​ព្យាយាម​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ អ្នក​អាច​ជួយ​បាន។
អ្នក​ភូមិ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នោះ​មែន​ទេ?
ទេលោក។
ពួកគេនៅទីនោះ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំទើបតែឃើញពួកគេតាមរបៀបនោះ។
ឬប្រហែលជាពួកគេបានទៅទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេលោក។
ការវាយប្រហារ។
Banjong ។
Worradej តើអ្នកឈឺកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ អរគុណច្រើន
Banjong ។
Banjong, Banjong ។
សូមឈប់។
កុំធ្វើបែបនេះ។
យើង​មិន​ដែល​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​ណា​មួយ​ទេ។
ហើយយើងក៏មិនស្គាល់គ្នាពីមុនមកដែរ។
សូមឈប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។ សម្រាកដោយសន្តិភាព។
កុសុល។
កុសល កុសល ជួយ Banjong ផង!
Banjong!
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ប្រើ​យុទ្ធសាស្ត្រ​វាយ​ឆ្មក់​នេះ
​ទៅ​លើ​ឆ្មាំ​វាំង។
យើង​អាច​រុញ​ពួកគេ​មកវិញ
ហើយ​រឹបអូស​បាន​អាវុធ​ជាច្រើន​។
រួមទាំងកាំភ្លើងនេះ។
វាក៏ត្រូវបានយកចេញពីឆ្មាំវាំងផងដែរ។
ប៉ុន្តែ Somdet Sanyakorn
នៅតែមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ត្រូវតែនៅក្នុងវាំងនេះ។
យើងត្រូវការវិធីដើម្បីទាក់ទាញគាត់។
យកនេះ។
ដល់ពេលត្រូវភ្លើង។
មិនត្រឹមត្រូវទេ ព្រះករុណា។
អ្នក​នឹង​ដាក់​ខ្លួន​អ្នក
​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ពេក។
វា​គួរ​តែ​ជា​ព្រះមហាក្សត្រ​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​បាញ់​។
ទុកអោយខ្ញុំជាអ្នកបោកប្រាស់ជំនួសវិញ។
អ្នកមិនអាចទាក់ទាញ Somdet បានទេ។
គាត់មិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
គាត់ខ្វល់តែពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើមានអ្វីខុស?
សម្ដេចគួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
គ្រប់គ្រាន់និយាយ។ ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
រត់​មក​ផ្ទះ​ហើយ
​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
នៅមានទាហាន
របស់ Thanapura ម្នាក់បានចាកចេញ។
ព្រះករុណា។
ម៉ោងលេងបានចប់ហើយ។
ត្រលប់មកវិមានជាមួយខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅជាអាយ៉ង,
ទាញដោយខ្សែរបស់អ្នក
ដូចពីមុន?
គឺ​អ្នក​ដែល​ដល់​ពេល​ហើយ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំដ
ណ្តើមអំណាចពីអ្នក
ហើយ​បាន​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឱ្យ​ម្ចាស់​ត្រឹមត្រូវ​។
ម្ចាស់អំណាចត្រឹមត្រូវ?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ព្រះអង្គ​ផ្ទាល់។
Jade តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បណ្តេញចេញ?
អញ្ចឹង?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
អ្នកណាថាខ្ញុំនិយាយ
វាមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដណាស់
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ទម្លាក់មហិច្ឆតារបស់អ្នក។
ត្រឡប់ទៅលំដាប់
ដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
លំដាប់ដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ?
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ចេញ។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​នេះ​កំពុង​រង់ចាំ
​បាញ់​អ្នក​។
ចេញ។
ស្ទាក់ចាប់មែនទេ?
ភាព​ថោកទាប​បែប​នេះ​មិន​សក្តិសម
​នឹង​ព្រះករុណា។
លើកក្រោយអ្នកឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ
ធ្វើវាទល់មុខគ្នា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី
ជាមួយគាត់?
សម្លាប់គាត់។
កុំ
អ្នកចង់បានខ្ញុំមែនទេ?
រមាស់ទេ?
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
វានឹងចប់ក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
ល្ងីល្ងើ។
តើ​នរណា​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វេសប្រហែស​ក្នុង​សមរភូមិ?
សំណាងដែលអ្នកនៅមានជីវិត។
ប្រសិនបើកាំបិតនោះកាត់កាន់តែជ្រៅ
ឆ្អឹង​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បំបែក។
ហេ កុសុល។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយបានល្អទេ?
Banjong បានប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ
ហើយត្រូវចំខ្នង។
ព្យាយាមសរសើរនរណាម្នាក់។ លួងលោមពួកគេ។
និយាយ​អ្វី​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​តែ​ម្តង​។
អោយវាទៅ Worradej ។
គ្រាន់តែអ្នកលាបថ្នាំលើខ្ញុំ
បំពេញបេះដូងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការក្តីសង្ឃឹមពីអ្នកផ្សេងទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់។
ថាអ្នកយកកាំបិតនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
ដើម្បីកក់ក្ដៅទៅ Worradej?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អ្នកណាខ្លះគិតបែបនេះ?
ទៅធ្វើការងាររបស់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ហើយមើលថែ Banjong។
- អ្នកដេញខ្ញុំចេញ?
- ទេ។
ឬអ្នកចង់អង្គុយនៅទីនេះជាមួយ Banjong
ពេលខ្ញុំទៅបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នក?
ឈឺទេ?
ព្យួរនៅទីនោះ Banjong ។
គួរ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​ជា​ជាង​ជួយ​សង្គ្រោះ។
កុំប្រកាន់គាត់។
គាត់​ប្រហែល​ជា​នឹក​ទៅ
​វាល​ស្រែ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ឆ្កួត
​ហើយ​យក​វា​ចេញ​លើ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
លោកម្ចាស់កុសល !
សូមជួយ Jade!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jade?
ហើយស្តេច Chaiyached នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ​កំពុង​ដេក​ចាំ​ស្ទាក់​ចាប់​សម្ដេច។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំងងឹត។
ពេល​នោះ ព្រះបាទ​ឆៃយ៉ាក
​គង់​នៅ​ជាមួយ​ព្រះបាទ​សោមដេត។
ព្រោះចង់ឡើងគ្រងរាជ្យ
ជំនួសខ្ញុំ
ម៉េចមិនសម្លាប់ខ្ញុំចោល?
ហេតុអ្វីបានជាទាញខ្ញុំឱ្យរស់ឡើងវិញ?
ហេ សម្ដេច។
ខ្ញុំ​ស្មោះ​ត្រង់​ចំពោះ​ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រព្រឹត្ត
អំពើបាបធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះទេ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ​ដូច​សត្វ​គោ
ហើយនៅតែហ៊ាននិយាយពីភាពស្មោះត្រង់?
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ព្រះ​អង្គ
បានវង្វេងផ្លូវឆ្ងាយពេក។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ខំអ្នកត្រលប់
ទៅរកផ្លូវត្រូវ
សម្ដេច។
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​អ្នក​ហើយ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំនឹងស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ
និងរបៀបដែលខ្ញុំគួរធ្វើខ្លួនឯង។
បើ​ទូលបង្គំ​នឹង​សម្លាប់​ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​នឹង​បាត់បង់​ភាពស្របច្បាប់​ទាំងអស់
​ដើម្បី​ដណ្តើម​អំណាច។
ប៉ុន្តែ​ចៅហ្វាយខេត្ត...
ពួកគេនឹងវាយលុក Thanapura
ចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីបទក្បត់ជាតិ។
ដូច្នេះ
ព្រះករុណានៅតែមានប្រយោជន៍ចំពោះខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
នរណាម្នាក់កំពុងជិះតាមយើង។
វាត្រូវតែជាកុសល។
គាត់​ការពារ​បង​ប្រុស
​ដូច​ពស់វែក​ការពារ​ពង។
តើ​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​គម្រប​មុន​ទេ ព្រះអម្ចាស់​អើយ?
កម្លាំងរបស់យើងមានតិចពេកហើយ
ហើយអាវុធរបស់យើង
ត្រូវបានរឹបអូសដោយពួកគេទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកដឹង
អ្នកមិនសមនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ
បន្ទាប់មកវារចូលទៅក្នុងរន្ធមួយហើយលាក់ខ្លួន។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
​ច្បាស់​ជា​សម្លាប់​ឯង​មិន​ខាន។
យើងនឹងសម្រាកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ពេល​កុសល​ឆ្លង​ផុត​ទៅ
យើង​នឹង​បន្ត​ទៀត។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ឆេដ!
Ched តើអ្នកនៅឯណា?
ពួកគេកាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឈប់សេះ?
តើមួកសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះមហាក្សត្រនៅឯណា?
អ្នកបានពាក់វាពីមុន។
អូ… ខ្ញុំមិនប្រាកដទេលោក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ព្រះករុណា​ពាក់​វា​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
ព្រៃគឺធំទូលាយ។
កូសូល​នឹង​មិន​ឃើញ​យើង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
ហេ!
ឈប់!
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
ប្រគល់វាទៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ក្មេង​ធំ​ឥត​ខ្មាស​គេ​លួច​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង។
Jade ក្លាយជាទំព័ររបស់ខ្ញុំ។
Ched និង Jade មានសំឡេងដូចគ្នា
ដូច្នេះ យើង​នឹង​បង្កើត​គូ​ដែល​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​ព្រះករុណា​វិញ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចបំភ្លេចម្ចាស់ចាស់របស់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែកុំបោះបង់ខ្ញុំចោល។
ចេញ។
ព្រះករុណា។
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំមិនយំទេលោកអើយ។
យំព្រោះ
បារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
ហើយ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​ឈឺចាប់​ទេ​ឬ?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
យើង​គួរ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​កុសល​ជាមុន​សិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
មិន​មែន​សម្តេច​ចាប់​បាន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គាត់​យក។
តែពេលគេដឹងថាអ្នកនៅជិត
ពួកគេបានរត់ចេញយ៉ាងប្រញាប់។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ពួក​គេ​មាន​ប្រាជ្ញា
​ល្មម​មិន​អាច​វាយ​អ្នក​បាន។
តើពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទាំងស្រុងទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ទាំងអស់ក្នុងមួយដុំ។
ឆៃយ៉ាក
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​នៅ​តែ​ដាក់
ពិបាក​ណាស់​ដែល​មិន​ប្រថុយ​នឹង​ខ្លួន​ឯង
មើល ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
មក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅក្រៅបន្តិច តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកគឺជាម្នាក់ តើអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ ព្រះករុណា
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ មែនទេ?
ហេ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
អង្គុយ
នោះ​សោត
គាត់បានចងខ្ញុំ ហើយទាញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំដើររហូតដល់ជើងដាច់ ឈឺពេញខ្លួន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បន្ត​ព្យាយាម​រក​វិធី​គេច​ខ្លួន
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយគាត់
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរកឃើញអាថ៌កំបាំងខ្លះ
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​អ្វី​ទេ​សម្តេច​?
ពិតជាមានច្រើនមែន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា កុសល​នឹង​មក​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបោះមួករបស់ខ្ញុំ ហើយអ្នកពិតជាបានរកឃើញខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នក Worradej
ខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រញាប់​រក​សិប្បករ​មក​ធ្វើ
​វ៉ែនតា​ថ្មី​ឱ្យ​អ្នក​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់រងទុក្ខទេ។
ដៃ និងជើងរបស់ខ្ញុំបែបនេះ
មិនអីទេ។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
​ដើម្បី​សង​គុណ​អ្នក
រហូតដល់អ្នកទទួលបានវ៉ែនតាថ្មី។
អ្វីដែលអ្នកចង់យក ឬធ្វើ
គ្រាន់តែហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្នែករបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក
Banjong, Banjong
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកបានបុកនៅឯណា?
នៅខាងក្រោយ
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ?
- ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
- ផេនដាវ
Worradej មិនបានធ្វើអ្វីគាត់ទេ។
គាត់បានចូលទៅជួយសង្គ្រោះគាត់
ហើយ​ត្រូវ​រង​របួស​ដោយ​សត្រូវ
ចូរ​ចេញ​ពី​ទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមើលថែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំជាមូលហេតុដែល Banjong ឈឺចាប់
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​មើល​ថែ​គាត់​ជា​ដង្វាយ​ធួន
- មិនបាច់ទេ!
- បាទ ត្រូវការ!
តើអ្នកមិនគួរនៅគិលានដ្ឋាន
ជួយអ្នករបួសទេ?
ពួក​គេ​ជា​ដៃ​ខ្លី​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មើល​ថែ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
- អ្នកគួរតែទៅជួយនៅគិលានដ្ឋាន
- Pandao
តើអ្នកមិនចាំថាយើងបានយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំចាំ
បើទោះជាខ្ញុំមិនចង់ក៏ដោយ និយាយដោយស្មោះត្រង់
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក
​មើល​ថែ​ប្អូន​ខ្ញុំ ​រួច​ហើយ។
បន្ទាប់មកធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកពិនិត្យនៅពេលក្រោយ
មិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំអាចមើលថែគាត់បានល្អជាងអ្នក។
យើងបានឆ្លងកាត់ការប្រយុទ្ធមួយរយៈឥឡូវនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ប្រារព្ធ​ពិធី​មួយ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រីករាយ​នឹង​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​នាំ​វិញ្ញាណ​មក​វិញ។
ជូនចំពោះលោក Somdet កាយរឹទ្ធិរបស់យើងបានរាយការណ៍
Singhanakhon នឹងរៀបចំពិធីបុណ្យមួយ
នៅថ្ងៃពេញបូណ៌មីខែទីដប់ពីរ
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ដើម្បីក្លាយជាបែបនេះ
តែបើគេដឹងខុស
គួរតែជ្រើសរើសផ្លាស់ប្តូរ និងកែលម្អ
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ថាតើអ្នកនឹងទទួលយកវាឬអត់
(មកចុះបើអាចយកបាន)
សង្កត់ឱ្យតឹង
(មកចុះប្រសិនបើអ្នកអាចយកវាបាន)
ខាងឆ្វេង ចាប់ផ្តើមដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
ម្តងទៀត បាទ
អូយ ដៃខ្ញុំឈឺ
(វាបែកហើយ)
(ដៃអ្នកឈឺរាប់)
សាកល្បងប្រើជង្គង់របស់អ្នក។
(ញាប់ញ័រមុនគេហើយ)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​នេះ, រាប់)
កាត់
(ឮ​ត្រចៀក​ឥឡូវ)